Jinwoo…
C’est quoi, ces choses ?
Je t’en avais pas fait
la démonstration ?
C’est une de mes compétences.
Il existe une compétence
pour invoquer des ombres ?
C’est un peu compliqué à expliquer.
Jinwoo…
laisse-moi au moins récolter
les pierres de l’esprit…
Ah… merci bien…
Oh no !
Jesus !
Dis,
tu veux bien baisser d’un ton ?
T’en fais pas,
je les ai juste assommés.
Tu me comprends pas, j’imagine…
Et l’anglais et moi,
ça fait deux, en plus.
I am human.
I want to go home.
Santé !
Voilà qui met fin
à nos dix-neuf raids.
Oui ! Et au fond,
c’est grâce à toi qu’on a réussi !
Bon, tu comptes faire quoi ?
Je vais passer un examen écrit
et obtenir la licence de maître de guilde.
Ensuite, place aux négociations
avec mon père.
Entendu.
Et toi ? T’as prévu quoi, Jinwoo ?
Je serai injoignable
pendant quelque temps.
Je dois me rendre quelque part.
Un problème ?
Jinwoo,
si pour toi, je suis un boulet,
dis-le franchement.
Je serai bientôt plus dans tes pattes,
de toute façon.
T’es déjà bourré ?
J’ai un frère
qui a dix ans de plus que moi.
Il peut pas me saquer.
Il n’y a jamais vraiment eu
de complicité entre nous.
Mais toi, par contre,
en plus de m’avoir sauvé la vie,
tu as accepté de m’aider.
Parfois,
je me dis que j’aurais aimé
avoir un frère comme toi…
Dans ce cas…
à partir d’aujourd’hui,
tu seras mon petit frère.
Jinwoo…
Tiens ! Mange de la viande !
Je vais en griller à la chaîne !
T’en mets beaucoup trop !
Tu veux du citron ?
Non merci ! T’es vraiment bourré !
Je suis plus sobre que jamais !
Sérieux…
T’es vraiment irrécupérable.
Vous avez découvert son identité ?
Il prétend être
un chasseur étranger.
Selon lui, il y a dix ans,
il aurait été enfermé
dans un donjon
directement relié
à un portail aux États-Unis.
C’est du jamais-vu.
Quoi d’autre ?
Il ne parle pas anglais,
un interprète
est censé l’interroger.
Il pourrait s’agir
d’une créature de type humanoïde.
Et maintenant ?
J’ai demandé l’aide
d’un chasseur de rang S de Washington
qui parle sa langue.
Tu parles de M. Hwang ?
Il mènera l’interrogatoire
dès son retour.
Très bien.
Et quel est son nom, d’ailleurs ?
C’est un peu difficile à prononcer,
mais il a dit
qu’il s’appelait Ilhwan Sung.
Je serai absent
pendant une semaine.
Après le boulot, un voyage ?
T’es toujours en vadrouille, toi !
Ouais, c’est comme ça.
Et tu pars avec qui ?
Avec un pote, je t’ai dit !
Depuis quand t’as une copine ?
Quand j’ai combattu Cerbère,
j’étais environ au niveau 20.
Depuis, mon niveau a triplé.
Ça devrait être un jeu d’enfant,
désormais.
Je dois avancer, j’imagine ?
Une quête ?
« Cette forteresse
regorge de monstres.
Veuillez les battre
et collecter leurs âmes. »
Condition de réussite :
collecter… 10 000 âmes démoniaques ?
Ça fait beaucoup, quand même.
De toute façon,
ce n’est pas ça que je vise.
Que ce soit
10 000 ou 100 000 âmes…
je le ferai !
Tu veux devenir
le maître de guilde ?
Oui.
Tu es conscient que Jinsung
travaille déjà sur la question ?
Il souhaite nommer
quelqu’un d’extérieur à la guilde,
c’est extrêmement risqué
pour l’entreprise…
Comment s’appelle-t-il, déjà ?
Sung Jinwoo, c’est ça ?
Le double donjon, l’incident
qui a décimé la troupe de Hwang Dongsuk
et le chasseur-assassin
du Département de surveillance…
Il a été impliqué dans les trois
et est revenu vivant.
Il a également participé
à tous ces raids avec toi.
Le portail rouge auquel a dû faire face
la guilde du Tigre blanc…
Apparemment, c’est grâce à lui
qu’il y a eu des survivants.
Tu as pu obtenir ta licence
grâce à son aide, je me trompe ?
Et tu me demandes
de mener la guilde ?
Quand bien même…
Malgré tout…
je veux le contrôle
de la guilde Yoojin !
Avec Jinsung, je suis sûr que…
C’est d’accord,
tu seras le maître de guilde.
À une condition.
Depuis l’affaire du portail rouge,
on dit que la guilde du Tigre blanc
cherche à recruter Sung Jinwoo.
Je veux que tu le recrutes
dans nos rangs.
Tu en es capable ?
D’accord !
Je compte sur toi.
Va savoir pourquoi,
je ne peux pas extraire leur ombre.
C’est du gâchis, vu leur nombre.
Un laissez-passer
pour les étages supérieurs ?
Je vois… Et j’imagine
que je dois l’utiliser là-bas.
N’empêche,
cet endroit est immense.
Une ville entière dans un bâtiment.
C’est usant de se déplacer à pied.
Le chef de meute
des ours polaires !
Quelle stature !
Allez, on se met en route ?
C’est pas vrai, ils…
Tu gères !
Je t’appellerai « Tank »,
désormais.
Regarde, c’est Mlle Hae-in !
C’est rare de la voir ici.
Elle est vraiment trop belle !
Mais pourquoi ?
Pourquoi garder secrets
les rapports
sur les fourmis ailées ?
Ordres de l’Association.
Rendre ces infos publiques
entraînerait la panique générale.
Mais…
Ne t’en fais pas.
Pour l’instant,
on doit se préparer au combat.
Il s’agit
de prendre ses responsabilités
en tant que
plus grande guilde du pays.
Quand j’ai obtenu cette clé,
j’avais peur que ce donjon
soit de rang S.
Ces démons sont de rang B ou plus.
Leur nombre et leur force grandissent
à mesure que j’avance.
Mais en tuant uniquement
les monstres requis pour continuer,
j’ai pu progresser rapidement.
Par contre,
si la forteresse démoniaque
suit le schéma de la tour,
il doit y avoir 100 étages.
Quel niveau atteindrai-je
une fois au sommet ?
J’aurai assez à manger ?
J’ai fait une promesse à Jinah.
Ça va devenir
une course contre la montre.
Voyons jusqu’où je peux aller.
Il apparaît en rouge.
Le chasseur Sung
n’est pas chez lui.
Il n’y a que sa sœur,
et elle sait seulement
qu’il est parti en voyage.
On est venus jusqu’ici pour rien.
Ça fait plusieurs jours
qu’il n’a participé à aucun raid.
Il n’a pas quitté le pays,
et sa trace a été perdue
par l’Association
en plein centre-ville.
Quoi ?
Vous avez ce genre d’informations ?
Ça fait partie du travail.
Je me demande bien où il se cache.
Je m’occupe du boss là-bas.
Débarrassez-moi de ses larbins.
Grâce à mes points en intelligence,
je peux invoquer plus de soldats
et les maintenir plus longtemps.
Un véritable atout au combat.
Mais à part ça,
il compte rester assis
encore longtemps ?
S’il ne bouge pas,
c’est moi qui vais…
Pour qui tu te prends ?
C’était qu’un coup de poing…
J’ai trop augmenté la force ?
La technique de Cerbère !
Iron !
Il est déchaîné !
Il est rapide, pour sa taille !
Mais bon,
j’aurai forcément une ouverture.
Maintenant !
Je te tiens !
Mince !
L’enfoiré…
Il a anticipé mes mouvements ?
Son seul point faible
doit être ses trois yeux.
Je dois d’abord l’empêcher
de bouger à sa guise.
Mais comment ?
Je sais !
Tu t’es trop concentré
sur moi, hein ?
Crève !
Un monstre qui parle,
c’est une première !
Puisque je vous dis
que je suis pas un monstre.
Si vous me croyez pas,
il suffit de faire un test ADN…
Ferme-la, va.
Contente-toi
de répondre aux questions.
Déjà que j’ai la rage
de pas avoir accompli mon objectif !
Sérieux…
Ils ont même rassemblé des infos…
Je peux te poser une question ?
Je t’ai dit de la fermer !
Que sait l’humanité
à propos des portails et des créatures ?
Quelles sont vos connaissances
sur le sujet ?
De quoi tu parles ?
Les donjons,
les portails, les monstres…
c’est la face visible de l’iceberg.
Une force toute puissante qui causera
notre perte vient de se réveiller.
Qu’est-ce que tu baves ?
Une catastrophe nous attend.
C’est tout ce que je peux dire.
Et ?
Mon objectif
est d’empêcher cette catastrophe.
Bon, on a assez plaisanté !
Tu sais combien
il existe de chasseurs ?
Si on les unit tous…
Peu importe leur nombre,
ils seront impuissants contre ça.
Ils seront juste dévorés
et consumés.
Même toi, qui as l’air convenable…
Quoi ?
Tu es un monstre,
mais tu leur as décliné ton identité ?
Et tu aurais une femme
et deux enfants ?
Tu te souviens du nom de ton fils ?
Jinwoo.
Pourquoi cette hostilité ?
Ici,
c’est moi qui pose les questions.
– Réponds-moi.
– Dans tes rêves.
Laisse-moi donc
t’apprendre quelque chose.
Ton fils est mort.
Transmets-lui tes dernières volontés
en personne !
Ce combat est à sens unique.
Tu es surpris de leur puissance ?
Tu n’imaginais pas ça, hein ?
Les morts-vivants
ressentent la peur ?
Peu importe.
Par ici !
Dépêchez-vous !
On m’avait dit qu’un combat de rangs S
pouvait changer le paysage
et ne laisser que des ruines…
On s’en tire pas trop mal.
Oui, ça aurait pu être pire.
C’était rapide. En un instant…
M. Hwang a perdu le combat,
avant même
que ça dégénère vraiment !
Me voilà à court de nourriture.
Je peux pas aller plus loin.
Je suis au 75e étage.
Il doit en rester 25, j’imagine.
La route est encore longue.
Par contre,
les récompenses sont à la hauteur.
Les boucles d’oreilles obtenues
sur le géant du 50e étage
et ce collier récupéré sur le squelette
à l’instant…
Ces objets sont intéressants seuls,
mais encore plus une fois combinés.
Si on en croit l’affichage,
il devrait rester un dernier boss
dans la forteresse.
Cet Orbe d’avarice
est aussi pratique.
J’en ai pas l’utilité moi-même,
mais je peux le donner à quelqu’un.
Équipé à un magicien,
il double les dommages magiques.
Et enfin,
la boîte mystère maudite,
la récompense de quête que j’ai choisie.
J’avais peur de plus pouvoir
mettre la main dessus.
Comme je m’y attendais,
c’est encore une clé…
Pas de détails ?
Où et quand suis-je censé l’utiliser ?
Peu importe,
c’était pas mon objectif.
Au 50e étage,
j’ai eu sur Vulcan l’insatiable
un Fragment de l’Arbre de l’univers.
Et au 75e étage,
j’ai eu sur Métus, le guide des âmes,
l’Eau de source de la Forêt des échos.
Deux ingrédients sur les trois nécessaires
pour l’Élixir de vie sacré.
Plus qu’un,
et je pourrai sauver maman.
La prochaine fois,
j’en finis avec ce donjon.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC